.سأقول إن الإجابة هي نعم
،يمكنكم القيام بذلك بحيث تصبح مراكز المجموعات فوق بعضها البعض
.ويبدو الخط الفاصل مثل هذا
،وترتبط جميع النقاط العليا بمركز المجموعات العلوي
.بينما ترتبط جميع النقاط السفلية بمركز المجموعات السفلي
ويجب أن تعرفوا أنه من غير المحتمل أن
تكون لديكم عملية تهيئة مثل هذه، ولكن
.إذا حدث ذلك، فسترى الخوارزمية أن هذه مجموعة واحدة
.وهذه مجموعة أخرى
،وإذا قمنا بذلك مرة أخرى بتهيئة مختلفة
.لنقل إن أحد مراكز المجموعات يوجد هنا
.فسيسقط الخط الفاصل مثل هذا
.وستحل الفئات نفسها تلقائيًا
،وهذا أمر غير محتمل، ولكن يوجد هنا حد أدنى محلي
.حتى في المثال الذي وضحته لكم هنا
،وكقاعدة عامة
.كلما زادت مراكز المجموعات، زادت الخوارزميات التي تجدونها
ولكنها موجودة؛ ونتيجة لذلك، فأنتم مضطرون إلى إجراء الخوارزمية عدة مرات